3.1 在线词典
功能说明
用户登录和注册

* 登录凭借用户名和密码登录
* 注册要求用户必须填写用户名，密码，其他内容自定
* 用户名要求不能重复
* 要求用户信息能够长期保存


通过基本的图形界面print以提示客户端输入。

* 程序分为服务端和客户端两部分
* 客户端通过print打印简单界面输入命令发起请求
* 服务端主要负责逻辑数据处理
* 启动服务端后应该能满足多个客户端同时操作

客户端启动后即进入一级界面，包含如下功能：登录 注册 退出

* 退出后即退出该软件
* 登录成功即进入二级界面，失败回到一级界面
* 注册成功可以回到一级界面继续登录，也可以直接用注册用户进入二级界面


用户登录后进入二级界面，功能如下：查单词 历史记录 注销

* 选择注销则回到一级界面
* 查单词：循环输入单词，得到单词解释，输入特殊符号退出单词查询状态
* 历史记录：查询当前用户的查词记录，要求记录包含name   word   time。前10条均可。


技术分析：
   服务端：TCP连接 数据库 IO并发模型
          IO多路复用 正则模块 Socket模块 Select模块
   客户端：TCP连接
   传输协议:命令集 请求类型 回复类型 数据格式

技术实现：
    服务端：创建TCP套接字  接收客户端请求 识别客户端请求 处理请求
           请求类型：注册 登陆 查询
           处理请求：验证用户名 验证密码 写入用户信息数据库 返回登陆状态
                   查询单词 返回查询结果 返回注册结果